# 91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口




91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口:https://91dy.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：https://91dy.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：https://91dy.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)





　　虽然他们没有见过林轩，但是91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口林轩的威名他们却听了将近一个月。一个没有任何背影的外门弟子，竟然敢斩杀神威团的人，而且死的还是内门高手张千的弟弟，这绝对是最近一段时间最火爆的事情。

　　陈大正早就听说这些事了，但是他91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口只能干着急，现在听到林轩回来了，他更是心急。想了半天，他只能寻找方长老帮助。

　　他拿起那修好的宝刀，急匆匆的向后山奔去。

　　穿过重重殿宇，陈大正来到那幽91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口静的小院前，对着看守弟子施了个礼：“师兄，我有急事求见方长老。”

　　“哦，是你啊。”那守门弟子见到91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口是陈大正，笑了笑，“你等着，我给你通报一声。”

　　陈大正在外面焦急的等着，现在的时间就是生命，晚一秒钟，林轩都有可能被神威团带走，他可不认为林轩能斗得过神威团。

　　“好了，你跟我来吧。”

　　在陈大正度秒如年的时候，守门弟子将他领了进去。

　　弟子陈大正拜见方长老。陈大正老老实实的拜了一拜。

　　“什么事？”方长老淡淡的问道。

　　陈大正在心急，在长老面前也只91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口能慢慢说道：“这是长老的宝刀，已经被林轩修好了。”

　　“哦，又是林轩？方长老捋了捋胡子，他回来了吗？”

　　“回长老，林轩已经回来了，不过现在他被神威团的人围住了，神威团的人硬是说林轩杀了他们的人，现在还要带走林轩！”

　　“胡闹！”方长老一听，顿时急了。

　　“给我带路！”他抓起陈大正，展动身法，在空中留下一串残影。

　　……

　　外门住宿区，唐玉站在林轩身边，双手叉腰，气呼呼的瞪着神威团和执法队的人。

　　“谁敢带他走，先过了我这关再说！”

　　林轩想不到这小妞会如此维护他，心中91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口有种暖暖的感觉。他低声说道：“这次多谢你了。”

　　“哼！”唐玉白了他一眼，“说好了入门后姐照着你的，放心吧！”

　　“那就得罪了！”华队长寒声道。

　　他大步走来，身上泛起光华，一只大手向前探来，目标直指林轩。

　　唐玉小脸微寒，刚欲动手，却被人拉倒身后。

　　只见林轩一手将她91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口拉倒身后，然后快速拔剑，黑铁剑化成一道电光，瞬间刺出。

　　林轩一出手就是雷动剑法，剑芒一闪，如同雷电划过，刺向了大手掌。

　　锵锵！

　　两者相撞，发出金属相交的声音，林轩刺91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口出三剑，分别刺向了三个不同的位置，但是每次都被那手掌之上的灵力阻挡回来，不过那手掌也因为这三剑而停了下来。

　　“这就是凝脉六阶吗？好雄厚的灵力！”林轩感受到对方灵力的强悍，不禁感叹。

　　这一幕落在众人眼中，顿时引起一片惊呼。

　　“我没看错吧，他竟然抵住了华队长的一击！”

　　“凝脉四阶竟然能对抗凝脉六阶？我不是在做梦吧！”

　　“刚才那一剑好快，这家伙到底是什么人？”

　　“不管是什么人，惹了神威团和执法队，他绝对死定了！”

　　华队长脸色黑的可怕，刚才那91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口一击他用了三成的力量，却没想到竟然被林轩挡下了，而且还让这么多人看到了。在这个消息满天飞，越传越离谱的外门，估计很快所有人都知道林轩挡住了他一招，相比起他的身份，这绝对是耻辱！

　　“敢拒捕，来人，拿下！”华队长大喝一声。

　　林轩将唐玉推到一边，低喝道：“你赶紧走！”然后他握紧长剑，准备随时突出重围。

　　神威团的弟子都冷笑91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口着看着林轩，他们知道林轩插翅难逃。

　　“哈哈，让你在惹神威团，用后半辈子去忏悔吧！”

　　在这千钧一发的时刻，一道光影从远处一闪而过，眨眼间便来到众人的上空。

　　“想造反吗？都住手！”这人影落到地上，声音如同钟声，快速的传向四方。

　　众人这才看清来人的样貌，一个白发91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口老者拎着一个脸色苍白的弟子，站在众人中央。

　　“竟然是长老！”众人大惊，全都躬身道，拜见方长老。

　　那些动手的弟子纷纷停下手脚，老老实实的站在一边。

　　“宗门之中，聚众闹事，你们能91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口耐很大啊，要不改天把你们全部派出去杀敌！”方长老冷喝道。

　　众人吓得缩了缩脖子，外面的世界并不太平，一些地方常被妖兽侵略，人族与妖族经常开战，要是被送到前线，很难活着回来。

　　“回长老，林轩涉嫌残杀91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口同门，所以我们才……”华队长一副很公正的样子。

　　“证据呢？”方长老打断了他的话语，“华阳平，身为外门执法队队长，你应该知道自己的责任吧？”

　　“是。”华阳平说道，“可是……”

　　“行了，都散了，等有了证据再来抓人！”方长老下了命令。

　　华阳平眼中带着不甘之色，他很91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口想抓住这个让他下不来台的小子，但是现在只能罢手。想想这还是执法队第一次吃亏，这种感觉让华阳平心中发狂。

　　华阳平带着执法队的人灰溜溜的走了，剩下的人也都散了，他们知道有方长老在，林轩算是安全了。

　　不过，神威团的人却是神色91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口不善的瞪了一眼林轩，这才悻悻的走掉。

　　一场轰轰烈烈的抓人行动，就这样结束了。

　　“怎么回事，你不是说这小子没有91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口背景吗？”来到远处，华阳平气愤的问道，“为什么方长老会来？”

　　严空脸色阴沉，他沉声说道：“调查的时候，却是没有发现他和方长老有关系，不过有关系又如何，别忘了我们背后也站在长老，而且是内门长老！”

　　“要对付他，有很多种办法，出了宗门，直接就能杀他！”

　　“要是他不出宗门呢？”

　　“宗门规定不能杀人，但没说不91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口能切磋吧，正规名义阵台切磋，阻断他全部任务，让他在宗门的生活如同地狱一样，对我们来说易如反掌。”

　　“行了，剩下了事91新地址|四虎新地址|91新网址|四虎新网址|91新入口|四虎新入口|91视频新地址|四虎视频新地址|91视频新网址|四虎视频新网址|91视频新入口|四虎视频新入口就是你们神威团的了，我先走了。”华阳平带着执法队的人离开了。
